Anteriormente...
Uma noite de conversa resolveu
as coisas entre a Courtney e o Duncan.
Mas havia um senão.
E as "borboletas"
não foram os únicos animais em estúdio,
pois os concorrentes juntaram-se
a animais, que tiveram de treinar.
Enquanto alguns criaram fortes ligações
com os seus animais,
outros não tiveram tanta sorte.
No final,
a Beth ganhou a imunidade
e o voto do Duncan
enviou a Courtney para casa.
E uma mensagem do exterior
denunciou o Owen,
fazendo com que fosse parar
à limusina dos falhados.
Assim ficámos com os nossos
dois finalistas. Quem diria?
E quem irá vencer o prémio
de um milhão de dólares?
Descubram aqui,
no Total Drama Action!
Nunca pensei ser a última rapariga
do Total Drama Action.
Sim. Só resto eu.
Estou sozinha
neste atrelado assustador.
Tenho saudades das outras,
até da Heather.
É a Beth a tremer novamente.
Com uma cara daquelas,
eu também teria medo.
Certo, rapazes?
Certo... Não sobrou ninguém
para se rir das minhas piadas.
A boa notícia é que também não sobrou
ninguém para intoxicar o atrelado
nem para me acordar
quando têm pesadelos.
"Mamã! Mamã!"
E ninguém para me tirar
o prémio de um milhão.
Para com isso, falhada!
Não vou conseguir dormir.
Mas que raio...
Disseste alguma coisa, Duncan?!
- Duncan?
- Deixa-me dormir mais um pouco, mãe.
Duncan!
Acho que fomos raptados.
Está apertado, mas não magoa.
O Chef está a perder o jeito.
Espera.
Tenho um plano.
Vai ajudar a garantir que um de nós
ganha o milhão de dólares.
Eu planeio certificar-me
de que sou eu a vencer.
Podemos trabalhar em conjunto,
como equipa.
Equipa?
Ajuda-me a soltar.
Depois, eu ajudo-te.
Claro. Para me deixares aqui?
Não seria capaz de fazer isso.
Sou amiga de toda a gente. Eu gosto
de todos e todos gostam de mim.
A sério? Até da Heather?
E a Courtney sempre disse
que a fazias sentir...
- Vais ajudar-me?
- Chega para lá.
Quando era miúdo, a minha mãe
colocou-me nos Escuteiros.
Tínhamos de usar uns coletes horríveis
e vender maçãs,
mas aprendemos a dar nós,
por isso pareço o Houdini
a atar e a desatar coisas.
Isso deu jeito de formas
que a minha mãe nem imaginava.
Alguém quer o pequeno-almoço?
Qual é a especialidade de hoje?
Rato assado?
Ranho com macacos do nariz?
Duncan, é melhor veres isto.
Calma aí.
Isso é comida?
Fruta fresca para evitar o escorbuto.
Panquecas quentes para evitar...
os piolhos ou seja o que for.
Foi tudo preparado
de acordo com os meus elevados padrões.
O Chef está de bom humor?
É como ouvir a Heather
a pedir desculpa.
Temos de aproveitar enquanto dura.
Viva, marujos! Eu e o meu papagaio,
o Chris Júnior Júnior Júnior,
queremos congratular-vos
por terem chegado à final.
E, como podem ver,
hoje vamos ter
filmes de zombies do Espaço!
Na verdade,
vamos ter filmes de piratas.
Vamos ter um percurso de obstáculos,
seguido de uma busca pelo tesouro
por todos os desafios da temporada.
E, se querem ganhar
o milhão de dólares,
é melhor esquecerem a treta
do "um por todos e todos por um".
Alguém tem de vencer, certo?
Mais vale ser eu.
Podia partilhar o prémio
com a Lindsay ou com o Brady,
o meu namorado!
Ele já gosta de mim, mas um milhão
de dólares torna-me mais atraente.
Primeiro obstáculo:
limpar as casas de banho.
Segundo obstáculo:
pegar numa bandeira,
subir o mastro oleado
e colocá-la no topo.
Por fim, terão de disparar o canhão.
O alvo é o set do filme do monstro.
Prontos?
Às vossas posições. E... vão!
Tenho as narinas a arder!
Já sei. A comida
está cheia de laxante. Boa.
Não.
Quero terminar em grande estilo.
Terminar? Como assim?
É a última refeição
que vou servir neste programa.
Arranjei trabalho a cozinhar
num cruzeiro de luxo.
Então, podes começar a despedir-te.
Claro. E eu arranjei trabalho
a apresentar os Óscares.
Tens muita piada.
Quem se está a rir?
- Vou vomitar!
- Eu não vou limpar.
Chris, dá-me mais esfregões!
Se os concorrentes
acham que isto é difícil,
pensem nos passageiros
do cruzeiro do Chef,
que terão de comer a sua comida
sem a hipótese de ganharem um milhão.
Acho melhor parares com as piadas.
Parece que o Duncan
vai ser o primeiro a terminar.
Duncan? Parceiro?
Por favor.
Tanto faz.
Parece que o Pé Grande
ainda não terminou.
Isso significa que o Duncan
também não terminou.
Beth? Parceira?
Lamento.
Tem de haver reciprocidade.
Essa é uma das regras da simpatia.
Espero que estejas pronta, Beth.
Agora é que vai ser.
Talvez não tenha sido simpático
da minha parte.
Talvez tenha um osso mau
no meu corpo.
É um daqueles minúsculos
que temos na orelha.
Digamos que é a minha cóclea má.
É pena que não haja ninguém
para te ajudar.
- Duncan, eu...
- Achas que vou cair nisso novamente?
Nem pensar!
Adeusinho, falhada.
Não podes ir.
Somos uma equipa.
Eu trabalho sozinho.
Sou um contestatário.
Meu, sem este trabalho,
ainda estarias a vender comida
fora da central de autocarros.
Dois para o Duncan,
zero para a Beth.
Alguma vez disparaste
um canhão de ar?
Este modelo em particular, não.
Para acertares no alvo,
vais precisar de imenso ar.
Falta alguma coisa.
Não vais dizer
"Bombeias como a minha avó"?
Chef, estás bem?
É no final da temporada
que perguntas se estou bem?!
- Está pronto!
- Entra.
- A sério?!
- Prepara-te, bola de canhão.
Vais disparar o canhão
ou vais ficar aí parado?
Estás a ver?! É por causa dessa atitude
que vou embora.
Estou farto de te ver
a receber toda a glória,
enquanto eu tenho de fazer
todo o trabalho.
Apresentar o programa é bem mais difícil
do que o que tu fazes.
Desafio-te a tentar fazê-lo.
- Tudo bem. Vamos a isso.
- Tudo bem. Estás à vontade.
Malta, estou a tentar ganhar
um milhão de dólares.
Foi canja!
Tal como o resto do teu trabalho!
- Vais ver!
- Malta?
- O quê? Como é fácil?
- Malta?!
Alguma vez leste um cartão?!
- O que foi?!
Consegui! Sou a maior!
Lamento, miúda. Tenho de te deixar
nas mãos do Sr. Personalidade
e fazer o meu fácil trabalho
de apresentador.
Eu sou capaz de disparar uma rapariga
de um canhão sozinho. Obrigado.
- Veremos.
- Não te esqueces de nada?
É aquela altura
em que as pessoas podem ir ao frigorífico
ou mudar de canal
e não voltar.
Quem vai vencer o milhão de dólares?
Quem vai perder?
Não toquem no comando!
Vamos descobrir já a seguir.
Disse para não tocarem no comando!
Muito bem.
O que tenho de fazer...
Estou a chegar!
Tem calma!
Bela aterragem!
Meu, sou o novo apresentador.
O Chef!
Podemos continuar,
para receber o prémio?
Dá-me uma ajuda, miúdo.
O segundo desafio de hoje
vai ser uma... caça ao tesouro!
Sim, eu sei.
O Chris já disse.
E o antigo apresentador disse que,
se responderes a uma pergunta,
passas este desafio à frente?
Vamos lá, dispara.
Muito bem, mano.
Quem foi expulso,
depois do desafio
do filme de extraterrestres?
Fácil. Foi o Geoff e a Bridgette.
Estavam sempre aos beijos.
Próxima pergunta.
Qual o local mais estranho
onde eles alguma vez se beijaram?
É impossível saber isso.
A Bridgette
estava sempre a falar disso.
Como se eu ouvisse uma miúda
a falar da sua vida amorosa.
É pena. Está na hora
de enfrentares o extraterrestre.
Não há problema.
Já dei cabo dele duas vezes.
Talvez, mas, em homenagem
à Bridgette e ao Geoff,
tens de beijar esta criatura espacial.
Vamos tornar isto mais interessante.
Não sejas tímido.
Preferia beijar a Heather outra vez.
- Chris, o que se passa?
- Nada.
O Chef está a fazer o meu trabalho,
por isso tenho de fazer o dele.
- Vocês discutiram?
- Não é da tua conta!
O Duncan vai à frente e tens
um canhão de ar para encher. Vai!
Quem ficou metida em problemas,
depois do desafio de fazer um filme?
E a questão seguinte é:
era a reincarnação de quem?
A Izzy?! Ela é doida.
Pode ser qualquer coisa.
Nada de criticar, mano.
Posso parar com isto do "mano"?!
Tenho de carregar tudo até ao topo.
Já fiz tudo isto.
Não fizeste nada!
Desta vez, tens de carregar a colina
para o topo da colina.
Podes começar!
Muito bem, Chris. Dispara, por favor.
Tenho de apanhá-lo.
Estes ventos não dão descanso.
Ainda estás a chorar
por causa da cebola?
O Chef vai abandonar o programa.
Deve ser difícil, para ele,
passar o dia todo sozinho na cozinha.
Talvez só queira mais atenção.
- Achas?
- Já tentaste ser mais simpático?
Comigo, funciona.
Devias ter carregado mais o canhão.
Que novidade!
Lamento. Como não sabes
responder à pergunta...
Desta vez,
o cavalo cai em cima de mim?
Tudo bem. Porque não?
A tua pergunta é...
Tenho de responder a uma pergunta?
Não vou voltar a ler estes cartões!
Responde.
Quem foi eliminado primeiro e porquê?
Estás a falar do Geoff e da Bridgette?
- E qual o local mais estranho onde...
- Curtiram?
Meu Deus. A Bridgette
contava uma história de doidos...
Privacidade. Está na altura de apanhar
um pouco de raios artificiais.
A minha BronzAutomático 3000!
Foi conspurcada!
Cheira bem, aqui.
Cheira a cocos!
Sei que a banda favorita da Gwen
é Explosão Gótica,
que quer um Mustang de 67,
que o irmão tem uma Gibson Les Paul,
mas é suposto lembrar-me
do nome dos lagartos dela?!
Quem quer saber disso?!
Deixa-me adivinhar.
Vais soltar os cães?
E eles sentem o cheiro de sangue.
O mimo aproximou-se do Trent.
Não foi justo, pois os mimos são ótimos
a apanhar-nos de surpresa,
mesmo quando estão dentro
de uma caixa invisível.
Mas a terrível surpresa
fez com que o Trent molhasse as calças
à frente de toda a gente, certo?
- Está certo!
- Boa!
Não sei.
O DJ gosta de... cães?
Errado!
Não tenho medo de filmes de terror.
Vamos a isso.
Vamos ver O Milagre do Parto.
Chef?
Calma! Estou a fazer
o trabalho de duas pessoas!
Não corria tanto desde a recruta.
Os lagartos da Gwen
chamam-se Angus e Vampyra. E agora?
As raparigas tiveram saudades da Gwen
quando ela foi eliminada?
Claro. Bem, algumas de nós.
Eu gosto da Gwen e tudo isso,
mas ela chegou tão longe,
da última vez, que achei...
As minas estão enterradas!
A venda nos olhos é redundante!
Redundante!
Antes de a Courtney
arranjar o maxilar,
arrancou metade da sua língua.
Eu não devia saber isto.
Ela era tão ambiciosa como parecia?
Uma vez, estava na casa de banho
e ela entrou a comer gelado...
Mas nem foi a maior coisa
que o Owen tirou do nariz, nesse Natal.
Já respondi à pergunta?
Chef?
- Que tipo de apresentador és tu?
- Estou acordado!
As manobras do Chef
atrasaram a Beth.
O Duncan tem um avanço
de cinco desafios.
Manobras?! Quer dizer que não tinha
de responder a todas estas perguntas?!
Corre, Beth.
Corre como o vento.
Qualquer um pode vencer.
Comecem a roer as unhas.
Enquanto apresentador,
tens de ser tu a falar
e não fazer os concorrentes falar.
E se eu seguir a Beth,
enquanto tratas do Duncan?
Tudo bem.
Mas não é por precisar de ajuda.
A Kaleidoscope achava que tinha 87 anos
e que era a reincarnação da sua avó.
O Owen tem 139 comidas favoritas.
Caranguejo do Alasca,
queijo americano,
maçãs, cobbler de maçã,
crocante de maçã, tarte de maçã...
Não sei em que casamento
é que o Justin chorou. Que raio de homem
é que chora num casamento?!
Se me deixares cair, estás feito.
Louco por boom boom.
A sua própria tia,
a Sra. Mimi Sissi Didi Lidouda.
Onde está o Duncan?
A pergunta
do filme sobre o espaço...
Eu sei. O Harold foi expulso
depois do desafio espacial.
Tudo bem, podes continuar.
Sabes, o Chris disse-me
que vai ter saudades, se fores embora.
A sério? Ele disse isso?
Sim!
Deseja-me sorte!
Isto é muito interessante.
A próxima pergunta
pode determinar
quem sobe a escada dourada
até à glória
e quem desce o escorrega malcheiroso
para junto dos falhados.
Muito bem. Quem foi expulso
depois do desafio dos animais?
- A Courtney!
Finalmente! Posso não saber
todos os pormenores da vida dos outros,
mas sei umas coisas sobre a Courtney,
uma vez que ela insistiu.
Perfeito! A única pessoa
que não adorava o suficiente
para descobrir tudo sobre ela.
Qual era o nome da banda da Courtney?
Quem quer saber disso?!
Ela nem devia ter vindo para cá!
Abriu um processo contra o programa?!
Ela fez batota. Além disso,
a Courtney nem parece um ser humano!
Beth, interessante,
mas não foi essa a pergunta.
A banda da Courtney
chamava-se Psicóticas de Tipo A.
- Adeusinho, falhados!
- Calma aí, meu.
Essa era a resposta da Beth.
A tua pergunta é:
Em que cor
está a Courtney a pensar?
Neste momento? Estás a falar a sério?
Não sei... Azul?
Castanho-avermelhado.
Ele não sabe nada sobre mim!
Azar. Ambos têm de completar
o último desafio.
Não há problema.
Eu gostei do desafio com os animais.
Foi duro,
mas, pelo menos, não nos matou.
É verdade.
E isso é uma seca.
É por isso que, agora,
vou trazer de volta o mais tremedor,
o mais perigoso
e mais desastroso desafio de todos.
É o desafio
dos filmes de desastres naturais!
Este desafio deu cabo do Owen.
Concorrentes, preparem-se!
Boa sorte, falhados.
Baixa-te e tenta não sujar as calças.
Fico contente
por um de nós sair vencedor.
- Sim.
- Ação!
McLean, atiras como uma miúda!
Como uma miúda de cinco anos!
Cuidado!
Aqui está o trabalho de equipa.
Estamos quites.
És tão... Corre!
- Isto fez-me pensar em ti.
- A sério?
Queres ajuda?
A forma como torturas os miúdos...
Tens um talento natural, sabias?
Gostas de derrubá-los, de os deixar
pisados, de dar cabo do seu espírito.
Ninguém consegue fazê-lo
como tu, parceiro.
Estás a ser sincero?
Se queres mesmo abandonar o programa,
tudo bem. Desejo-te boa sorte.
Não.
Não podia deixar-te sozinho.
Não te irias safar.
Não és assim tão bom.
Então, vais ficar?
Assim que for aumentado
e tiver direito a férias.
- Combinado.
- Vamos dar cabo deles.
Duncan!
Esquece, Beth!
Continua sem mim.
Beth!
Se miúdas simpáticas
não ficam em primeiro,
podem, pelo menos, empatar.
Se o teu aparelho não fosse
tão nojento, seria capaz de te beijar. Não há problema.
Eu tenho namorado.
E o vencedor é...
Temos um empate...
Então, o que vamos fazer
quanto ao prémio?